# ilios

**Tag**: library

## 简介

Cassandra driver written by C language

## 官网

- 主页: https://github.com/Watson1978/ilios
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/ilios/1.2.0
- 问题追踪: https://github.com/Watson1978/ilios/issues
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/ilios

## 历史版本号

- 1.2.0 (2026-08-26)
- 1.1.2 (2026-08-22)
- 1.1.1 (2026-08-22)
- 1.1.0 (2026-08-21)
- 1.0.6 (2026-07-31)
- 1.0.5 (2026-07-04)
- 1.0.4 (2026-06-27)
- 1.0.3 (2026-06-21)
- 1.0.2 (2025-04-29)
- 1.0.1 (2025-04-21)
- 1.0.0 (2024-08-26)
- 0.4.11 (2024-03-07)
- 0.4.10 (2024-02-19)
- 0.4.9 (2024-02-10)
- 0.4.8 (2024-02-10)
- 0.4.7 (2024-02-08)
- 0.4.6 (2024-02-07)
- 0.4.5 (2024-02-06)
- 0.4.4 (2024-02-05)
- 0.4.3 (2024-02-05)
- 0.4.2 (2023-12-23)
- 0.4.1 (2023-12-09)
- 0.4.0 (2023-12-07)
- 0.3.2 (2023-11-27)
- 0.3.1 (2023-11-27)
- 0.3.0 (2023-11-24)
- 0.2.2 (2023-11-13)
- 0.2.1 (2023-11-12)
- 0.2.0 (2023-11-12)
- 0.1.0 (2023-11-07)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/ilios
- gem 安装: `gem install ilios`
- Bundler: `gem "ilios"`
- 最新版本: 1.2.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/ilios-1.2.0.gem
- 版本锁定: `gem "ilios", "~> 1.2.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
